eu vou pegar uma mensagem num dos textos
que você acha de ter ouvido mais de 20
mensagens nesse texto vai ouvir a 21ª
é um texto muito comum de pregadores
assim de várias mensagens mas deus tem
me dado alguma coisa pra compartilhar
com a igreja
eu não vou ler todos os ver se isso
valer o primeiro e depois a conjectura à
medida que foi desenvolvendo a mensagem
segundo reis capítulo 4 versículo 1 aos
sete
segundo reis capítulo 4
josué juízes e ruth primeiro segundo
samuel 1º e 2º respiro segundo crônicas
ah só pra vocês situá-la no antigo
testamento
eliseu aumenta o azeite da viúva
segundo reis cap deixa a bíblia aberta
depois continue com ela aberta
eu o versículo 1 e vamos conjetura que o
tema da minha palavra é provisão de deus
como receber e o que ela realiza
provisão de deus como receber e o que
ela realiza
paula então é uma mulher das mulheres
dos filhos dos profetas clamou a eles eu
dizendo meu marido teu servo morreu e
dos sabes que o teu servo teme ao senhor
e veio o credor
ele leva a levar-me os meus dois filhos
para serem servos número que eu aprendo
aqui é uma atitude pessoal
essa mulher tem o marido morto uma
dívida impagável um problema em show
lulu véu do ponto de vista humano
impossível de resolver mas essa mulher
não ficar choramingando num canto
ela não fica reclamando de deus nem da
vida ela toma uma atitude
ela sai da inércia e da passividade pra
agir porque não adianta você ficar
chorando e eu aprendo tá na bíblia a
maioria de milagres que você vê na
bíblia no campo do impossível milagre tá
no campo do impossível você vai ver que
as pessoas tomaram alguma atitude por
milagre acontecer não ficar chorando nem
trancada dedicava mesmo parecendo sea
antagônico e diametralmente oposto
mesmo quando o impossível bate na nossa
porta
existe alguma coisa que você pode fazer
porque muita gente quer que um milagre
aconteça a bênção chega chegue a
resposta chegue e ele está parado
só para lembrar pra você a mulher do
fluxo de sangue
ela não ficou esperando um milagre ela
entrou no meio da multidão para trocarem
de para tocar em jesus a mulher cananéia
saiu gritando clamando atrás de jesus
o leproso se colocou em risco porque
naquela época o leproso tinha que viver
isolado não podia ver no meio do povo
ele arriscou e foi lá adiante de cristo
o cego de jericó tomatito declamar e
kalou aqueles que queriam calar sua voz
e como é que você quer milagre que é
resposta que benção parado quieto
reclamando murmurando ou chorando deus
manda dizer pra você tome uma atitude
que é possível dentro dessa situação
adversa que você está vivendo número 2
eu aprendo aqui que essa mulher olha o
que diz o texto
é uma das mulheres dos filhos dos
profetas clamou a eliseu dizendo ela foi
ao encontro da pessoa certa ela foi ao
encontro da autoridade espiritual máxima
a você e pedir ajuda é sinal de
humildade pedir ajuda
é sinal que você reconhece uma
impossibilidade
o problema é que muitas vezes diante de
situações adversas
as pessoas vão pedir ajuda só que perde
a pessoa errada
com todo respeito com todo respeito é o
que eu vejo acontecendo a pessoa está
com um problema grave ela não corre pra
igreja corre para a casa do irmão
joãozinho sapatinho de fogo a reman
mariazinha ver tudo e não tem nada
contra eu sou pentecostal creio nos dois
espirituais mas as pessoas investem ao
invés de procurar uma autoridade
espiritual
elas vão ao paliativo
essa mulher foi a pessoa certa agora o
que diz o texto versículo primeiro ainda
e uma mulher das mulheres dos filhos dos
profetas clamores eu dizendo meu marido
telcel a pergunta é a quem você porque
tem gente que só quer ser servido por
que tem gente que cox é só quer ser
beneficiado não serve a ninguém não faz
nada por ninguém mas te ajuda
meu irmão tem uma lei de semeadura que
jesus falou e mateus 7 12
tudo que queremos que os homens é tudo
que queremos que os homens façam fazei
vós também é igual a história do irmão
que chega reclamando que ficou 30 dias
no hospital e que ninguém foi fazer
visita então vem reclamar porque eu
fiquei no hospital não teve um pastor
não teve um branco aí uma pergunta pro
irmão na tua vida cristã quinto visitou
no hospital quando é que você visitou
uma pessoa problemática as pessoas
querem coisas que nunca fizeram
sabe essa mulher diz tu sabes que meu
marido teu céu meu marido teu céu
então eu estou aqui numa atitude
reivindicatória e aí eu aprendo uma
outra coisa importante porque eu tô aqui
na primeira parte da minha mulher da
minha palavra não é a provisão de deus
como recebeu que ela realiza como
receber a provisão de deus
aí eu aprendo também que temer a deus é
fundamental porque o texto está dizendo
aqui a palavra dela no capítulo 4
versículo 1 e uma mulher das mulheres
dos filhos dos profetas clamores eu
dizendo meu marido o teu servo morreu e
duas chaves que o teu saco temia ao
senhor
isso é obedecer a deus se submete à lei
de deus era um homem fiel a deus a sua
autoridade espiritual reivindicatória
você é fiel a deus eu vou ser sua busca
a deus quando o pau tá cantando no teu
lombo ou você chora quando a coisa tá
feia ou você passa a ver a igreja dia de
semana quando tá apertando o seu calo
qual é a tua autoridade reivindicatória
esse é o problema
a gente quer coisas de deus mas nós não
queremos fazer a nossa parte cumprir os
princípios de deus essa mulher tá
botando pra quebrar meu marido teu servo
tu sabes que ele era um homem temente a
deus ela tá usando uma autoridade
reivindicatória espiritual
eu não vim pedir a você por alguém que
nunca esteve na casa de deus não vim
pedir para alguém que sempre levava vida
cristã de qualquer jeito eu não vim
pedir por alguém que nunca teve
compromisso com deus em quinto lugar
eu estou demonstrando sobre a provisão
de deus como receber e depois vou
mostrar o que ela é ali
se você quer a provisão de deus para sua
vida em quinto lugar
falar a verdade é fundamental
vamos parar de hipocrisia de farisaísmo
de maquiar verdade afinal de contas é a
minha reputação o cara profeta
o cara profeta servo de deus século
realizam e temente a deus e deixou uma
dívida impagável para a família
não eu não vou falar afinal de contas
como é que eu vou falar isso afinal de
contas olha meu nível espiritual o que
vão falar as pessoas não podem saber o
que eu tô passando a hipocrisia meu
irmão falou a verdade fala o que está
acontecendo de maquiar para descer poc
fariseu querer mostrar uma coisa que não
é se o corpo está comendo no teu lombo é
aquela história que eu já falei pra
vocês que vou repetir na época que da
construção desse tempo que foi uma
loucura 19 mesmo palco cantando cadê o
dinheiro e a minha saída calma que eu
sempre tive tranquilíssima num nada de
agitação nada de pressão eu comecei a
ficar muito estressado e comecei a
perder sono dormir duas horas três e
acordava eu comecei a sentir
sabe quando você parece até que está uma
pilha aa a mil por hora eu falei caramba
foi o doutor fábio damasceno o pastor
psiquiatra
aí eu fui eu falei eu estou me sentindo
muito estressado eu vou lá conversar com
ele e fui aí cheguei no consultório do
doutor fábio damasceno na ante sala
quando eu entro de uma senhora
aí quando eu entro e sentar ela falou
pastor silas malafaia
eu falei sim o que o senhor está fazendo
aqui eu quero igual àquele programa
humorístico tolerância zero mas eu
consegui me controlar
eu falei eu vim aqui se atendido pelo
doutor fábio nasser dez minutos a
inquisição entre uma outra mais assim
mas nem a perua gospel
o momento aí ela entra não acredito
o pastor silas malafaia o que é que o
senhor tá fazendo aqui aí vem na língua
que eu falei me dá graça eu vim aqui
comprar peixe quase faltou um pouquinho
em pouquinho eu vim aqui comprar batata
eu vim aqui no seu mercado
aí eu puxo jesus e tashi muito forte
eu falei eu vim aqui se atendido pelo
doutor fábio damasceno porque uma vez eu
recomendei um pastor que estava
atravessando um problema gravíssimo na
área familiar conjugal e um problema
também de enfermidade como resultado
disso a resposta dele pra mim eu e no
consultório de um terapeuta isso e ver
lá então morra miserável
com todo respeito carinho e amor sabe
igual eu pedir oração na rádio nunca vou
me esquecer eu pedir oração na rádio que
eu estava em debate na 93 e me disseram
que a mulher de um pastor famoso foi
descoberto um câncer
eu falei caramba eu não ia expor mas eu
vinha com picuinha teológica com esse
cara aí eu aproveitei foi aqui que eu
vou arrumar essa confusão entre ele e
falei irmãos eu estou recebendo a
notícia que a esposa do pastor fulano de
tal é a debilitada de saúde vamos orar
porque é terrível um pastor com a mulher
doente não tem detalhe
meu irmão ainda demorei uns 10 minutos
no debate quando eu saí disse olha ele
ligou pra você que jamais dez vezes e eu
toda alegre com um bom falei caramba vou
conseguir aparar essas arestas abriga
teológico e tal aí quando eu ligo para o
cagão bobinho o tudo bem tudo bem não
eu conheço a tua intenção do sporting
após o cara minha régua achou irmão para
um pouquinho imagina se alguém vai na
rádio
e assim eu soube que a esposa do pastor
silas malafaia tá mal é com alguma
doença vamos chorar e minha esposa está
inteira que eu vou fazer é pegar o
telefone assim obrigado por você se
preocupar com a minha família mas sabe
qual é o problema de cidadão é que ele
quer mostrar que não tem problema ele
mostra o povo dele que é super nem gosta
o ame então não pode mostrar o efeito
seja essencial o fale a verdade dizem
bucha
não marquei não esconda porque isso faz
parte do processo pra tua vitória irmão
davi em primeiro crônicas 2917 eles
assim que deu show da os corações e ama
a sinceridade
mateus 5 37 de seja o vosso falar sim
sim não não isso é falar verdade fala o
que é o que passar disso é de
procedência maligna mateus 58 jesus
falou bem aventurados limpos de coração
porque verão a deus
o transparente aquele que fala o que
sente o que está acontecendo em sexto
lugar para o que diz o texto
o versículo 2 segundo reis capítulo 4
versículo dois e eles eu lhe disse que
tirei de eu fazer declara mim que é o
que tem em casa e ela diz ito a serva
não tem nada em casa senão uma botija de
azeite sua casa é o ponto de partida
para um milagre casa representa a
família representa abrigo representa
coisa mais importante pra nós
não é o que tem na igreja é o que tem na
tua casa
não é o que tem no tempo é na tua casa
a solução dos seus problemas começa na
sua casa há aqui é que se começa a
questão pra você resolver problemas que
envolvem é na sua casa não no ativismo
dentro da igreja e na sua casa
olha a minha filha vai para o templo vai
para o templo
o que é que você tem em casa é na toca
deus tá falando com alguém aqui já está
correndo pra lá e pra cá ea tua vitória
começa lá na tua casa lá na tua vitória
começa lá no meu filho minha filha ela
não há qualquer forma não é correndo na
casa dos outros nem oração de casa não e
não é tendo ativismo aqui porque deus
não respondê lá é lá na tua casa que vai
começar o processo da vitória no meio da
tua família em sétimo lugar
a decisão é mais um item ela sabia tudo
sobre a sua casa
quero que você tem casa peraí peraí
peraí peraí peraí deixou feliz foi ver a
colher de pau uma panela lá um vaso
o que é que tens em casa
não tenho nada senão uma botija com
pouco azeite está querendo saber o que
está acontecendo na tua casa tá sabendo
muito que está acontecendo na vida dos
outros estados sem saber o que está
acontecendo na tua vida lá na tua casa
tem que saber onde é que anda teus
filhos que teus filhos estão fazendo a
gente lá na tua casa sabe o que é da
casa e saber como é que com as pessoas
na sua casa
agora sim em sétimo lugar
olha o que diz o versículo o capítulo 4
versículo 12 segunda parte e ela disse
tua
serra vá ela sabe quem ela era e sabia
com quem ela tava falando essa mulher
tinha protocolo
ela sabia como é que ela podia chegar
porque ela estava diante de uma
autoridade espiritual não tava de
qualquer um não estava diante de um
homem vestido de uma autoridade
espiritual e ela também está lembrando a
ele tua serpa
meu marido era ateu sabe mas eu também
sempre eu não cheguei aqui agora eu não
caí de paraquedas
deixa eu falar uma coisa que é
impressionante você nunca viu um
camarada nem mais gordo nem mais magro e
chega fazendo um monte de exigências
para você e para a igreja
só não vou perguntar de onde vens porque
essa pergunta foi feita com o capeta
mas quem és tu
chegou agora e quer sentar no primeiro
banco na janela
essa mulher dizendo eu sou tua serva tá
lembrando a ele eu não sou um estranho
também está mostrando humildade ela vem
por baixo também outra questão a pessoa
precisa ter um nariz empinado e
arrogância para enfrentar quem precisa
bem por baixo
quem precisa de bobo acho meu filho vai
pedir vem devagar e outra autoridade
espiritual
uma vez uma rapaz que me conhecia de
muito tempo o choque agora eu sou pastor
de vocês aí teve uma roda a 5 dos seus
obreiros
aí ele vem falar comigo silagy eu
continue conversando à silas continua
conversando mas silas eu virei você
dorme comigo meu filho que o silas que
conversa é essa
o pastor silas que papo é esse o milho
está enganado comigo bob
vamos devagar vamos devagar nem vamos
levar um pouquinho com a moça
sáb outra vez um parente longe um
parente longe meu eu mandei chamar
porque pastor andava meio sumido
eu queria saber o que ele estava falando
aí estava o chute mais um que eu botei
que o boxe pra conversar eu chamei falei
ó querido onde é que você ano o que
acontece lá mas eu quero como é que é
sila sapato dorme comigo quem de verdade
é que eu não te dou não ser chamado de
senhor por que eu ficar pensando que eu
sou mais velho mas o pastor chegou à
ilha
o eles é o meu marido trabalha muito
bons e eu também
tua serva humildade e reconhecimento
sabe quem é sabe diante de quem ela está
escrito que eu vou te falar
sua vitória em oitavo lugar recebe isso
daí meu filho
sua vitória começa pelo que você tem e
não que não tem mais cola se deus quiser
isso quando chegar na minha mão não a
sua vitória começa pelo que você tem aí
recebe isso aí meu irmão não é o que
você não tem não é o que você tem
o que é que você tem
eu não tenho nada
um pouco de argentino abudja eu aprendi
vou pro item 9 quais agência igne
ficantes são o instrumento de deus para
operar milagre coisa que ninguém dá
valor
sabe coisas que aos olhos dos homens não
significam nada aquele texto que você
conhece de primeira coríntios capítulo à
parte do versículo 27
deus escolheu as coisas sábias para
confundir ma
as coisas que não são sábias deus
escolheu as fracas pra confundir as
fortes agora uma dessas aqui
deus escolheu as coisas vis de pouco
valor
as desprezíveis que podem ser
descartadas
acho que não chão que não faz falta hora
nenhuma para que nenhuma carne se glorie
diante da melhora o que deus usa meu
irmão coisa de pouco valor
coisa que pode ser descartada e coisa
que ninguém precisa é daí mesmo disso
que ninguém acredita desse pouco você
dessa situação
é daí que ao ponto de partida para a
vitória e para o suprimento que você
precisa
[Aplausos]
escute essa em décimo lugar
isso aqui é muito importante já que é
muito importante
sua vitória esse é o futuro dependem
também não é só isso dependem também dos
relacionamentos que você constrói esse
aqui a gucci te ouvi do meu irmão olha
versículo 3 o que o profeta vai dizer
para essa mulher e eles eu disse pra ela
vai pede para ativá zos emprestados a
todos os teus vizinhos fazem os vazios e
não poucos sei que essa mulher foi pedir
emprestado a geladeira da época ela foi
pedir emprestado a dispensa da época que
se guardava alimentos em vasos
olha o que o profeta tá dizendo que essa
mulher vai a todos os teus vizinhos e
pede vasos e não poucos imagina essas
mulheres ano a casa caiu
o vizinho do lado eu já dei tapa na
mulher
o da esquerda já xinguei o marido da
outra
a outra casa já deu uma pedrada no filho
na outra casa fui lá falar desaforo na
porta e amantes a casa caiu imagina
imagina minha gente olha que coisa
incrível e nós só queremos sobrenatural
sem participação nossa vai a todos os
teus vizinhos e peçam vasos emprestado
se imagina essa mulher fosse uma
rabugenta nojenta
imagina se essa mulher fosse brigona
rodar a baiana rodar saia ou vestido a
imagina se uma mulher que arrumasse
confusão o milagre ia pro brejo
sua vitória mesmo com sua vitória passa
pelos relacionamentos que você constrói
uma pessoa que você acha isso nunca vai
dar nada
você não sabe onde é que ela vai estar
você não sabe em que posição se a pessoa
vai estar amanhã você não sabe que essa
pessoa é insignificante hoje pode ser
fundamental amanhã para de ficar
arrumando briga com todo mundo no prédio
ninguém suporta todo mundo sabe lá no
502 por favor que alguns nunca foram 502
não tô falando de você
foi um número que vem à minha cabeça o
do 500 e 2 e se crente gaúcha e se
crente esse miserável e se crente
nojento rabugento e sicredi eu quero
passar longe dali na hora que você
precisar
na hora que você precisa de uma ajuda
que o milagre dessa mulher passava pelos
relacionamentos de quem estava mais
perto para de ficar arrumando confusão e
briga com família com vizinhos com
pessoas que moram perto consegue porque
você não sabe o dia de amanhã
eu sei que não é muito bom tenha se
muita motivação para a glória a deus
o rapaz tem gente que zumbi acrife
arruma confusão contudo eu me lembro de
uma história votar número vou dar
detalhes nem nada de uma família sabe
mudar de ver que não uma família que se
mudou e quando o caminhão da mudança
tava saindo os vizinhos contrataram
fogos
isso não é piada
e para não haver nenhuma acusação com as
ovelhas família de um pastor se mudou
meu irmão quando o caminhão está sendo
[Música]
bom
saiba que vergonha meu irmão jesus me
livrar dessa maior assim o não atende
ninguém não fala com ninguém empresta
nada
há nada não passa não é um bom dia não
boa tarde não tem boa noite não tem nada
não abre uma porta não abria a porta do
elevador não fala com nada sabe
ganhei esta cara femininas cara do já é
feio de natureza e com essa cara
rabugenta aí é que fica pior ainda para
o chatão góes
eu estou falando aqui a pasta eu estava
não está com o microfone na mão
eu já tive a honra de batizar vizinhos
meus eu batizar vizinhos meus no tanque
batismal
eu já tive essa honra de batizar vizinho
eu falo com todo mundo complementou do
mundo
um vizinho de frente da minha casa
quando eu cheguei nunca vou me esquecer
da cena quando chegou a mudança da casa
que eu fui morar
o caminhão da mudança para o enfrente
normal para descarregar móvel então a
rua do condomínio não dá um caminhão do
lado de cá da calçada e um carro do
outro lado em outro carro passar no meio
não dá mas ele estava acostumado para o
carro sempre em frente à sua casa mas
agora tinha um caminhão de mudança
e aí vem um carro de um outro
encrenqueiro porque o cara podia tá
vendo um caminhão escuto que ouvi do
motorista
aí eu estou lá dentro está aqui no
canadá
papá que que é isso meu deus
aí olhei pela janela estou vendo uma
caminhonete cabine dupla o cara parado
metendo a mão na buzina ele podia dar
uma ré e sair pela outra rua
aí eu desci eo vizinho do outro lado da
rua vendendo cara buzinar e o carro dele
parado aí eu falei cadê o motorista
cada chuva o motorista ou querido
puxa-se do caminhão princípio cidadão
passar aí o cara diz assim do topo com
todo respeito eu moro lugar pobre a
minha origem é pobre
eu fico com vergonha de ver essa gente
que diz que recebeu educação instruída
citam matam te reversa com índole ruim
nunca me esqueci do que aquele cara
disse
e aí ele puxou o caminhão e o cara
arrogante passou um carro
eu fiquei olhando aquilo foi jesus a
minha recepção estou chegando aqui agora
e aí ele volta com o caminhão e aí
quando vem armários imóveis na frente na
minha calça da calçada ning minha
calçada
tá lá abrindo né na calçada minha
calçada para tirar os móveis das caixas
e botão dos papelões e chega a filha do
vizinho e para do outro lado mais um
carro ela sair do carro na porta não é
vendo os caras trabalhar
ela falou a tirar essa porcaria daí eu
falei
ela está falando que ele conhece é tirar
essa porcaria aí desses papelões
aí o espírito santo falou treinamento
treinamento treinamento calado para a
qual quer ver o show rapaz eu deus me
instruiu pelo raciocínio rápido porque
eu faço o debate de 23 anos eu raciocino
com muita fé em deus que me deu eu tenho
muitos defeitos mas é alguma coisa que
deus sempre deixa a cozinha boa um cara
ruim então eu acho muito raro ver na
minha mente sr filha está incomodada vem
aqui pegar o papel de tirar porque na
minha calçada vai falar de outro vai
mexer na esquina
calado por tantos meses eu dei bom dia
boa tarde não recebi a resposta minha
esposa que é muito melhor do que eu
bom dia a senhora bom dia como está só
depois de 16 meses
um dia lá no meu condomínio tem vem um
macaquinho e tudo aí eu tô vendo ele eu
tô saindo estou vendo ele botar banana e
mamão por um macaquinho falei poxa eu
vou entrar lá voou macaco aqui vai
chegar aí eu atravessei a rua e falei
puc bacana por bicho vim aqui pra mim e
me deixou
depois amy
aí começou bom dia se o bom dia boa
tarde boa tarde
aí começou a falar ele faleceu e ele
cede com a mulher do desse vizinho a
nossa senhora queria levar chora vamos
lá na igreja tava vamos ver estamos
quebrando oito anos oito anos mas tô só
precisa disso haverá tanta batata aí
venceu só eu soubesse disso não sei não
sei
sua vitória depende dos relacionamentos
que você tem
o penúltimo
essa mulher é uma mulher de atitudes
corretas
ela vai ao encontro de eliseu no
capítulo 4 versículo 1 e depois que ela
recebe a instrução no capítulo 5 méxico
partiu depois dele
ela sabe a hora de chegar ea hora diz aí
você tem que aprender isso meu filho
você tem que saber a hora que chega pra
falar agora dizer acabou de aumentar
essa é aqui no tema é mas eliseu
vou pagar minha dívida mesmo o show
garante saiba bota a mão em cima da
bíblia garante que eu vou pagar aqui
ele deu a instrução na qual fora não
ficou enchendo a paciência e agora para
terminar aqui para terminar
tá certo que eu estou falando aqui com
você como receber não é a provisão de
deus a atua a minha a nossa vitória está
condicionada à obediência total a
instrução dada
você vai buscar de alguém seja na vida
espiritual profissional
você reconhece que aquela pessoa
autoridade que ela pode te ajudar a
resolver um problema grave sério o bê de
sá toda a instrução dada a instrução tem
duas fases a primeira é de vasos
emprestados leva pra tua casa fecha a
porta
você com seus filhos pega butija de
azeite em chuvaso encheu separar em xis
e para enchentes e para vai enchendo se
a primeira fase da instrução
tem pessoas que até recebe a instrução
mas quando a coisa começa a dar certo
ele esquece e ele trabalha com lógica
essa mulher vai enchendo vasos até o
último vaso que ela podia fazer porque
eu voltar a perguntar por que voltar a
perguntar mas a instrução tem uma
segunda fase pode ver tanto o capítulo 1
versículos 5 o site quando ela enche os
vasos ela volta aqui meu irmão aqui não
estou forçando barra de texto nenhum
sucedeu que cheios que foram os vários
versículos 6 de seu filho trazendo ainda
um vaso por ele disse não há mais nenhum
então às vezes parou então venho ela e o
fez saber ao homem de deus e disse ele
vai vende o azeite pagar sua dívida e do
e teus filhos vivei do resto por mais
lógico que te parece muitas vezes um
detalhe de uma instrução faz você perder
tudo por mais lógico tô cheia de azeite
azeite era uma coisa preciosa em cima
ela não é uma mulher inteligente ela já
pensa que se vendeu pago não eu vou lá e
estou som de quem me instruiu para isso
acontecer porque eu aprendi também uma
coisa tem gente que vai buscar a
instrução e faz o seguinte o de turku a
instrução que é dado o questiona um
instrutor ou só faz parte da instrução e
depois que quebra a cara quer voltar
se não for pedir uma instrução não
reconhece a autoridade aquela pessoa que
está questionando
mas vem cá como é que eu vou pagar e vem
cá como é que esse azeite vai se
multiplicar pra eu encher os outros só
pode explicar
rapaz você foi uma autoridade você não
conhece aquela pessoa tem autoridade
para dar uma solução através dessa boca
e obedece a instrução se é pra
questionar que você não confia que a
instrução é certa se é pra questionar
por que você duvida da instrução
agora escuto que eu vou te falar antes
de mostrar o resultado certo provisão de
deus como receber o que ela realiza aqui
tá uma instrução para você receber a
provisão de deus mas eu quero dizer duas
coisas importantíssimas antes de mostrar
pra você
o resultado da provisão de deus duas
coisas importantíssimas para você
a primeira qual é o legado que você vai
deixar para a sua família
o cara profeta servo de eliseu temente a
deus mas destrambelhado deixou uma
dívida impagável ampas tôr mas eu acho
que o show
o show a xuxa o argumento ideológico ele
pode ter ficado doente muito tempo então
vamos lá a mulher era uma mulher de
tanta atitude que se o marido dela
ficasse durante muito tempo ela já tinha
corrido eliseu
a coisa foi inesperada alguma trapalhada
que esse cara fez que ela foi
surpreendida pela dívida
ela não sabia da dívida uma mulher tiba
se ela soubesse da dívida ela também ao
professor olha fala com esse homem ele
até o chefe está fazendo bobagem
ela é surpreendida por credores
a primeira timóteo 58 diz se alguém não
cuida dos seus e principalmente os da
sua família negou a fé ea pior do que o
infiel que adianta tanta língua estranha
tanta glória a deus tanto ativismo na
igreja e tua família alargada para lá
que adianta isso que adianta isso meu
filho que adianta opera tanto milagre
fala tanta profecia fazer tanta coisa
pregar e trabalha aqui trabalha ali
trabalha aqui trabalha ali ea família
larga do que adianta esse negócio na mão
qual é o legado que você vai deixar pra
tua família meu pai profeta meu pai
homem de deus meu pai chavo do homem de
deus meu pai
temente a deus mas destrambelhado deixou
um pino que minha mãe não pode descartar
a segunda consideração importantíssima
que eu quero dar pra você aprenda isso é
importante
no versículo 4 e 5 a provisão de deus
tem um caráter específico você vai pedir
vasos emprestados entra com teus filhos
na tua casa e fecha a tua porta é pra
você você está querendo compartilhar
coisas que a solução de deus é pra você
que eu te mostro um exemplo para você
entender intesse vamos lá você tinha uma
dívida de 100 mil reais
fiel a deus abençoado acontecer um monte
de coisa você ora pede a deus quiser eu
me dá uma saída aí deus abre uma porta e
veio chen mil só que você tem um irmão
que também deve ele deve 50 mil mas ele
não tinha um nível de relacionamento que
você tem com deus
aí você pega a provisão que deus te deu
passaredo pipino não eu vou fazer o
seguinte vou pegar 50 mil pagar dívidas
do irmão e paga metade da minha nunca
vai apagar o resto você tá usando a
provisão de deus para solucionar o seu
problema e querendo com parte
aquilo que deus quer tratar com você
está falando com alguém aqui fecha tua
porta se imagina é aquela mulher começar
se comporta aberta azeite era uma coisa
meu irmão azeite trigo agente tribuna
aquela época a ouro
imagina ela botando o jean papel rasgado
sábado que tá botando gente aí é que
confusão ea querer tomar o vasco a
mulher olha veja a vida de abraão que é
interessante isso é muito interessante
você vai ver no capítulo 13 altura de 5
depois quiló se apartou de abraão que
deus falou com abraão levanta os teus
olhos olha essa terra de norte a sul de
leste a oeste
eu te darei enquanto aquela mala sem
alça de ló estava pendurada em abraham
deus não revelou o propósito que ele
tinha para abraão porque ele estava
carregando alguém que não fazia parte do
propósito de deus deus tá falando com
alguém que está carregando uma mala sem
alça de papelão cheia de pedra em dia de
chuva e essa mala sem alça itatí
julgando e não faz parte do propósito de
deus daquilo que ele quer fazer a tua
vida é chato a porta eu vou resolver seu
problema 1º e ontem à hora que é pra
resolver o problema e tem a hora que é
pra compartilhar sabe que a hora para
compartilhar essa mulher vivem do resto
primeiro paga sua dívida
depois até do resto você pode
compartilhar mais isso aqui primeiro tem
que acertar agora discute é profético
pra sua vida agora chegou a hora todo o
crente
aí você vai ficar toda acelerado toda
alegrinha falou que vai profetizar manda
a ua bom aí você despreza toda a
instrução que recebeu até agora ali o
que que a provisão de deus realiza
recebe aí meu irmão eu vou profetizar o
que vou falar de coisas pra pessoas aqui
primeiro
a provisão de deus chu pri necessidades
urgentes quem recebe essa palavra e
suprir necessidades urgentes não tinha
como réus resolver o problema
a provisão de deus chegou a número 2
a provisão de deus sobre necessidades
impossíveis não tinha como pagar a
dívida
talvez você esteja numa situação que não
tem como receber
se você obedecer a instrução de deus se
prepare um milagre vai chegar a porta
vai se abrir e você vai sair dessa
situação impossível porque a provisão de
deus sobre nessas cidades impossíveis
quem recebe kek sabe aí
3º a provisão de deus sobre além da
necessidade sobre o azeite vai sobrar
vai sobrar deus não é deus de conta
gotas
vai se um tempo sobre a tua vida que ele
não vai apenas cumprir vai sobrar vai
sobrar quem recebe aqui essa palavra vai
sobrar
a provisão de deus sobre além das
necessidades
agora recebe quem quer receber a próxima
abre a tua mão é só para quem não quer a
esquece não fala nada é problema seu
não é meu eu só tô pegando você recebe
se quiser e depois que eu falar que a
palavra profética que diz eu recebo é
pra mim
a provisão de deus sobre necessidades
futuras pague a dívida e viva do resto
não vai ser para uns 30 dias
o chão problema não vai ser resolvido
por 60 dias
para 90 dias vai ser o teu futuro
deus vai abençoar você que vai ao casal
do futuro e quem recebe aqui essa
palavra
o último lugar é pra você abrirá mão e
declarar com força
se você crê escute eu vou falar é
profética pra alguém aqui a provisão de
deus
a provisão de deus interrompe o chico da
desgraça
[Aplausos]
ah ah ah não tem saída
os dois filhos vocês cravo e você vai
ter uma vida miserável chegou a provisão
de deus vai interromper o ciclo da
desgraça pode de coisa programada contra
você mas a ação de deus vai interromper
o chico da desgraça eu não sei se em
relação ao teu filho não sei se em
relação ao teu marido ano 16 em relação
à causa na justiça eu não sei se em
relação até o trabalho ou vida
espiritual
a provisão de deus ó profeta de deus e
quem sabe que haja aí vai interromper um
ciclo da desgraça
[Aplausos]
aleluia aleluia
além do clube a obedecer os princípios
obedece os princípios do irmão faça ea
tua parte que você vê o que devo fazer
na sua vida você vai ver o que é que deu
para fazer a tua família
você vai ver o que é que deus vai fazer
com essa causa que ninguém resolve que
não deixou no chão e uma moça vai ver
ei o jeová jiré o deus da provisão está
aqui é o nosso deus é o deus da igreja
o deus que chupem necessidades
impossíveis
o deus que abre porta que ninguém pode
abrir o deus choca milagres é o nosso
deus a ele a glória a ele olha se você
pode abrir sua boca e adoro é o deus da
tua provisão corra calar a baixar a
bacana lavar
[Aplausos]
ei deus fala que o meu coração vão
acontecer coisas eu não vou dizer que
vai ser amanhã eu não vou dizer que vai
ser daqui a dois dias e não tem essa
autoridade para falar que é quando eu
dou data tem que acontecer mas eu tenho
aqui uma palavra de deus aqui quando
estava preparando essa mensagem pode
falar com o meu povo eu vou entrar com
provisão nessa área que ninguém pode que
não tem ninguém que resolva que não tem
ninguém que pode te atender e dar uma
saída honrosa aleluia a uma palavra
profética que sobrar derek improvisam de
deus que vem saída de deus vem resposta
de deus e quem crê vai sair o alarido de
glória a deus e dia aleluia
esse é o deus da nossa provisão
[Aplausos]
aleluia
a igreja de pé por favor
[Aplausos]